我記得
実家の俺の部屋
變成狗之前我是在我家的房間裡
人間だったとき　最後にいた場所
要是能回家 說不定會找到些頭緒
家に戻れば　この状況の手がかりがあるかも
得想點辦法去外面
なんとか外に…
喂喂
こ～ら
不能這樣哦 波奇太
ダメでしょ　ポチ太
變成狗也有幾天了…
犬の姿になって数日…
能和喜歡的人一起住雖然是很開心
憧れの人との生活はうれしいけど
變成狗前後發生了什麼我一無所知
犬になった前後の記憶がない
我為什麼會變成這樣
どうして　こんな姿に
想出去嗎
お外行こっか
難道這是要約會嗎？
それってまさか　デート？
散散步嗎
お・さ・ん・ぽ
這個項圈看起來有些老舊了啊
ずいぶん年季が入った首輪だな
不過金屬的冰冷和犬飼同學的溫暖 感覺還不錯
なぜか金属の冷たさと犬飼さんの手の温かさが心地いい
但是
でも
好緊…
きつっ…
項圈打消了我最後一點疑慮
首から伝わるひもを見ると自覚する
我確實成了犬飼的狗
俺が　犬飼さんの犬なんだなって
走吧
行こっか
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
邊
い
看
で
啦
オ
獨
ン
一
リ
無
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
歡
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
愛
］
情
期
愛
的
情
關
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
迴
ー
轉
ン
！
］
超
期
過
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
對
t
一
o
的
戀
愛
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
於
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
從
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
務
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
歡
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
傳
わ
達
っ
給
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
歡
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
馳
け
ろ
ゴ
目
ー
標
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
聲
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
滿
創
身
痍
瘡
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
來
の
的
［
愛
情
ア
期
テ
的
ン
關
シ
注
ョ
］
ン
我
們
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
於
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
盡
杯
全
力
輝
い
閃
て
耀
る
全
！
場
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#2 「散步。」
看什麼東西都覺得好大
あらゆるものがすべて大きく見える
好可怕
怖い
比起這個
それより
我居然光天化日在街上四腳爬 羞死人了！
四つんばいで人前歩くの　死ぬほど恥ずかしい！
小狗狗啊
ワンちゃんだ～
好可愛
かわいい～
怎麼還在看啊
まだ見られてる～
從後面看的話 我不是…
後ろからってことは　俺…
全被看光了嗎
全部丸見えじゃんか～
周圍的人終於少一些了
ようやく周りに人がいなくなった
散步真開心呢 波奇太！
お散歩楽しいね　ポチ太！
啊 忽然跑起來了
あっ　急に動き出したら
看到了
見えそう！
別啊 全被我看了
って　見えてる！
我全都看見了啊 犬飼同學
見えてるって　犬飼さん！
好痛 鼻子撞到了
いって～　鼻ぶつけた
等一下 這裡是
んっ　ここは…
不好 到我裙子裡去了…
ダメ　スカートの中…
欸
えっ
得趕緊離開
早く抜け出さなきゃ
太暗了什麼也看不見
暗くて見えない
要是撥開這裡…
ここをかき分けて…
不好 鼻子被內褲卡住了…
まずい！鼻がパンツに引っ掛かって…
喂喂 真是的
こ～ら　もう
不能這樣的哦
ダメでしょ
不過謝謝你救了我
でも　ありがと　助けてくれて
你鼻子有些紅
鼻　赤くなってる
難道是撞到了嗎
もしかしてぶつけた
欸
えっ
狗狗都是用舔的方法療傷的吧
犬はなめて傷を治すんだよね
犬…犬飼同學？
いぬ…　犬飼さん？
那個
あの～
那些小孩把棒球打過來了吧
野球で遊んでた子たちか
十分抱歉
ごめんなさい
是嗎
そう
好嚇人
怖っ
公園裡經常有些小狗
公園には小さな犬もいるから
你們要小心點
気をつけてね
十分抱歉！
すみませんでした！
快跑啊
早く行くぞ
那個姐姐好可怕啊
あのお姉ちゃん　怖いよ～
她真的只對狗感興趣啊
ホント　犬にしか興味がないんだ
也許我就一直這樣下去也不錯…
俺は　このままでいいのかも…
下半身怎麼癢癢的…
下半身がムズムズする…
糟糕 不會要…
ヤバい！これは…
啊嘞 你不會是要撒尿吧
あれ～　もしかしておしっこだ～
就在這裡吧
そこでしていいよ
真的假的
マジか
在外面
外で
而且還是這樣…
しかも　ここで…
被犬飼同學看著？
犬飼さんに見られながら～
假的吧
ウソだろ～
我這麼做就真成狗了！
心まで犬になっちゃいけない！
我才不要在喜歡的女孩面前 撒…撒尿
憧れの人の前で　お… おしっこなんて
絕對不會！
絶対にしない！
腿一抖一抖的真可愛
足プルプルさせて　かわいい～
犬…犬飼同學？
い… いぬ…　犬飼さん？
你在拍什麼
何撮ってるんですか
不要啊
やめて
一定…
絶対…
我一定要
絶対に俺は
我一定要變回人類
人間に戻ってやる～
出得去外面了
外には出られたけど
但是她總牽著我 我哪也去不了
首輪につながれて　何もできなかった
也不知道變回人類的辦法
人に戻る方法はわからない
但我還想作為人向犬飼告白
でも　人として犬飼さんに告白したい
我喜歡你
好きだ
想玩了嗎
何かして遊ぶ
我知道她聽不懂才敢說出口
伝わらないとわかってるから言えること
這就是我和犬飼同學的距離
これが自分と犬飼さんとの距離
是肚子餓了嗎
おなかすいちゃった？
如果近在咫尺 她都不知道我在想什麼
どんなに近くても　思いを伝えられないんじゃ
變成狗什麼的…
犬なんて…
加戀 你朋友來了
加恋　お友達よ～
打擾了
おっじゃま～
貓谷？
猫谷？
她怎麼在這裡？
なんでこいつがここに？
喲！
よぉ！
那…那就趕緊開始學習吧
じゃ… じゃあ　早速　勉強するか
嗯
うん
犬飼同學還有如此辣妹風格的朋友啊
まさか犬飼さんが　ギャルと仲がいいなんて
哎呀 不要老是這幅面無表情的模樣嘛
んも～　相変わらず無表情～
竟然就讓她保持那樣的身體接觸
あんなスキンシップとれるなんて
智慧與美貌並存的加戀 真是令人羨慕
それでいて　きれいで頭もいいとか許せ～ん
你要是繼續這樣就要留級了
あなた　このままだと留年よ
距離好近
距離近っ
首先就從你最不喜歡的數學開始
猫谷の大嫌いな数学を中心にやる
給我好好做
ねっぷりとやる
態度還是很冷酷
態度はクールなままなんだな
魔鬼教官！
鬼教官！
但是這樣自律的樣子也很帥！
でも　ストイックでかっこいい！
貓谷美結
猫谷ミケ
平時和我毫無瓜葛
ふだんなら関われないタイプだけど
但她就住在我家隔壁
猫谷の家は俺の実家の隣
不過我們至今也沒說過什麼話
今まで　あまり話したこともないけど
突然就不會了
いきなりわからん
等一下
待てよ
要是我可以跟著貓谷一起走的話
なんとか猫谷についていけば
我也許就能回家了
もしかして実家に帰れるかも
我記得變成狗之前好像是在家
実家は俺が人間のときに最後にいた場所
家人應該也很擔心我
きっと家族も心配してるはず
我還很在意養的花是否凋落了
育ててた花が枯れてないかも気になる
就是這樣
そうだ！
啊呀 這條小狗真可愛
や～ん　もう　この犬くぁわいい～
我要讓她喜歡上身為狗的我
犬として猫谷に気に入られて
一起回家快活啊
一緒に家で　わんわんしよ～
然後要讓她帶我回家！
猫谷家に連れていってもらう！
完美的計劃
完璧な計画だ
加戀 來一下好嗎
加恋　ちょっと来て～
抱歉 稍等我一下
ごめん　ちょっと待ってて
欸 了解
りょ… りょうか～い
絕佳的機會來了！
早速にもチャンス到来！
正好這幾天學了幾招
ここ数日　だてに犬でいたわけじゃない
好
よ～し
現在就讓你見識一下我跟犬飼同學學到的撒嬌技能
犬飼さんで培った甘えテクを　今ここで見せてやる！
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
溫
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
愛
的
模
樣
讓
人
喜
歡
得
停
不
下
來
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
會
好
養
你
讓
幸
福
的
到
我
這
來
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
愛
可
親
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
歡
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
時
間
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
愛
慕
著
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
來
的
這
份
心
情
この
気持ち
見つけた
發
現
了
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
届け！
傳
遞
給
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
歡
！
」
「大好き！」
片想い
單
相
思
一
定
要
向
你
傳
達
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
視
那
個
世
その
界
的
我
什
麼
時
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
為
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
發
自
內
心
我
愛
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub製作 | 交流Q群：293483450
翻譯：伊马替尼  時軸：Autism  校對/壓製：Ming